Выпускная квалификационная работа может иметь следующую структуру: 
-титульный лист, 
-реферат
-задание, 
-содержание, 
-введение, 
-основной текст,
-заключение, 
-список литературы (список использованных источников), 
-приложения

Еще в прошлом году просили реферат - краткое содержание работы
И техническое задание в конце
В качестве примера смотреть диплом Дани

Кроме этого отдельными листами (или вшить в диплом, это надо уточнить):
-отзыв руководителя ВКР (Приложение 1);
— рецензию на ВКР (Приложение 2);
— справка о результатах проверки ВКР системой «Антиплагиат
ВУЗ»;

и еще инфа:

Требования к переплету ВКР: 
-	жесткий переплет,
-	перед титульным листом ВКР вшивается файл (для хранения отзыва, рецензии и т.п.), 
-	цвет обложки определяется обучающимся самостоятельно (на бакалавре сказали какой цвет);
-	по желанию обучающегося на обложке может быть указана надпись: «Выпускная квалификационная работа» (они все стандартные).
Порядок брошюровки ВКР: 
0) Пустой файлик (уточнить, честно, не помню)
1) Титульный лист; 
2) Аннотация на русском и иностранном языках (реферат, инглиш не нужен (наверное)) (в объеме работы не учитывается, страницы аннотации не нумеруются)  
3) Содержание; 
4) Введение;  
5) Основная часть;  
6) Заключение;  
7) Список используемых источников;  
8) Приложения. 
Вложения в ВКР:  
1) отзыв руководителя ВКР;  
2) рецензия на ВКР;  
3) Справка о результатах проверки ВКР системой «Антиплагиат ВУЗ»;  
4) Задание на ВКР;  
5) Акт о внедрении (при наличии) (в моем случае не надо)
6) Электронный вариант ВКР, размещаемый в личном кабинете электронного университета (это тоже дичь какая то, не надо).

Объем ВКР составляет, как правило, 60-80 страниц (вместе с приложением и прочей фигней (по крайнем мере у Дани со всем 63 страницы))


Титульный лист содержит реквизиты: название учредителя ЮГУ,
название Университета, института, образовательной программы, наименование
темы ВКР, фамилию, имя, отчество автора работы, ученую степень, звание,
должность, инициалы и фамилию руководителя ВКР, консультантов, место и год
защиты (Приложение 5).

Задание на ВКР включает исходные данные для ВКР, задание по
изучению объекта и предмета исследования и сбору материала к работе, задание по
каждому разделу ВКР с указанием срока его выдачи и срока выполнения
(Приложения 6, положение о ВКР https://eluniver.ugrasu.ru/course/view.php?id=12976).
Календарный план выполнения ВКР (Приложение 7).

Содержание включает названия разделов, подразделов работы с
указанием страницы начала каждой части.

Введение содержит обоснование проблемы, актуальность, цель и
задачи исследования, определение методологической основы исследования,
структуру и методы исследования, определение теоретической и (или) практической
значимости работы

Основной текст должен быть представлен, как правило, теоретическим
и эмпирическим разделами. Их должно быть не менее двух. В каждом разделе
излагается самостоятельный вопрос изучаемой темы. Подразделы по содержанию
должны быть логически связаны между собой и завершаться выводами.

В заключении содержатся выводы по работе в целом, перспективы
дальнейшего изучения, связь с практикой.

Список литературы (список использованных источников) оформляется
в соответствии с требованиями ГОСТа к оформлению библиографии; в нем
указываются все использованные обучающимся источники научной и технической
литературы и документации.

В приложения входят таблицы, схемы, графики, диаграммы, анкеты и
другие материалы, иллюстрирующие или подтверждающие основные
теоретические положения и выводы.

Более детально всё это в методичке на эльунивере, начиная с 4 раздела


По выступлению:
Общая продолжительность защиты - 15 минут, т.е. примерно 5-7 минут теория/презентация, 5-7 минут демонстрация